Are we interning or working at a printing house?
តើយើងកំពុងហាត់ការ ឬធ្វើការនៅរោងពុម្ព?
What are we even learning from this?
តើយើងរៀនអ្វីខ្លះពីរឿងនេះ?
The costume got a green light.
សំលៀកបំពាក់បានទទួលភ្លើងពណ៌បៃតង។
That Assistant Director Jane is also really strict.
ជំនួយការនាយក Jane ក៏តឹងរ៉ឹងដែរ។
He’s annoying.
គាត់រំខាន។
He’s strict with you all too, isn’t he?
គាត់តឹងរ៉ឹងជាមួយអ្នកដែរមែនទេ?
(Cannot Send Message. You’re temporarily blocked from the conversation.)
(មិនអាចផ្ញើសារបានទេ។ អ្នកត្រូវបានរារាំងជាបណ្តោះអាសន្នពីការសន្ទនា។)
That extra I found blocked me.
ការបន្ថែមដែលខ្ញុំបានរកឃើញបានរារាំងខ្ញុំ។
He cheated me out of money and blocked me.
គាត់​បោក​ខ្ញុំ​អស់​លុយ​ហើយ​រារាំង​ខ្ញុំ។
We can find someone else. Why are you crying?
យើងអាចស្វែងរកអ្នកផ្សេងបាន។  ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
I’ll take responsibility by resigning.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវដោយការលាលែងពីតំណែង។
The printer has been fixed now.
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពត្រូវបានជួសជុលឥឡូវនេះ។
It’s fixed and ready for printing.
វាត្រូវបានជួសជុល និងរួចរាល់សម្រាប់ការបោះពុម្ព។
Hey, are you open to an extra job?
ហេ បើកការងារបន្ថែមទេ?
Actually, you’re not a bad assistant.
តាមពិតអ្នកមិនមែនជាជំនួយការអាក្រក់ទេ។
If you still want to come back tomorrow, I’ll see you at the office.
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ការិយាល័យ។
We leave the office at 5:30 a.m.
យើងចាកចេញពីការិយាល័យនៅម៉ោង 5:30 ព្រឹក។
Ryan. Ryan.
រីយ៉ាន។  រីយ៉ាន។
Ryan!
រីយ៉ាន!
Why didn’t you answer the radio?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយវិទ្យុ?
Why didn’t you answer the radio?!!
ម៉េចមិនឆ្លើយវិទ្យុ!!
If you still want to come back tomorrow, I’ll see you at the office.
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ការិយាល័យ។
We leave the office at 5:30 a.m.
យើងចាកចេញពីការិយាល័យនៅម៉ោង 5:30 ព្រឹក។
5:30 a.m.
5:30 ព្រឹក
Damn!!
យ៉ាប់!!
You told me it’d take 2 days but it has been 3.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល 2 ថ្ងៃ ប៉ុន្តែ​វា​បាន 3 ។
This is such a scam!
នេះជាការបោកប្រាស់!
Sir, you just sent me the file yesterday evening.
លោកម្ចាស់ទើបតែផ្ញើឯកសារមកខ្ញុំកាលពីល្ងាចម្សិលមិញ។
Not even a day passed.
សូម្បីតែមួយថ្ងៃមិនបានកន្លងផុតទៅ។
And, please, if you want to complain, check the time.
ហើយ​បើ​អ្នក​ចង់​ត្អូញត្អែរ សូម​ពិនិត្យ​មើល​ពេល​វេលា។
It’s just 5:00 a.m.!
ទើបតែម៉ោង 5:00 ព្រឹក!
The shop hasn’t opened yet!
ហាងមិនទាន់បើកទេ!
I don’t care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I sent you a message last night that I’d pick up my work at 5:00 a.m.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកកាលពីយប់មិញថាខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅម៉ោង 5:00 ព្រឹក។
What, Ryan?
រីយ៉ាណា?
Have you seen my phone?
តើអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
- Can’t you see that I’m busy? - Where is it?
- មិនឃើញទេថាខ្ញុំរវល់?  - វា​នៅឯណា?
We’ll see.
យើងនឹងឃើញ។
If the work didn’t come out well, would you have time to fix it?
ប្រសិនបើការងារមិនដំណើរការល្អ តើអ្នកមានពេលជួសជុលទេ?
Not even sure if the color will be nice.
មិនប្រាកដថាពណ៌នឹងស្អាតទេ។
I should have gone to other shops.
ខ្ញុំគួរតែទៅហាងផ្សេងទៀត។
And you work slowly.
ហើយអ្នកធ្វើការយឺត។
Will you make it on time?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទាន់ពេលទេ?
You didn’t make it. They just left 10 minutes ago.
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។  ពួកគេទើបតែបានចាកចេញកាលពី 10 នាទីមុននេះ។
They left at 5:30 a.m. sharp. Didn’t they tell you?
ពួកគេបានចាកចេញនៅម៉ោង 5:30 ព្រឹក។  ពួកគេមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
I woke up late but, never mind, I’ll call my friend.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង​យឺត ប៉ុន្តែ​មិន​ខ្វល់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
(Nong Ink’s Printing)
(រោងពុម្ព ណង អ៊ីន)
Damn it!
អាហ្នឹង!
Why weren’t you careful?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
How could you take the shop’s phone?
តើអ្នកអាចយកទូរស័ព្ទរបស់ហាងដោយរបៀបណា?
I was in a rush. Thought it was mine so I took it.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រញាប់។  គិតថាវាជារបស់ខ្ញុំ ទើបខ្ញុំយកវាទៅ។
Didn’t you plan to resign?
តើអ្នកមិនមានគម្រោងលាលែងទេ?
Skip it, Ink. Stop asking now.
រំលងវា, ទឹកថ្នាំ។  ឈប់សួរឥឡូវនេះ។
Fine, fine. Use the shop’s phone for the time being then.
ផាកពិន័យ។  ប្រើទូរស័ព្ទរបស់ហាងសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
I’ll contact customers via the computer instead.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអតិថិជនតាមរយៈកុំព្យូទ័រជំនួសវិញ។
So, you’ll catch up with the crew?
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងតាមទាន់នាវិកទេ?
Yeah. I was late for 10 minutes.
បាទ។  ខ្ញុំយឺត 10 នាទី។
Might make it on time. The appointment is at 6:00 a.m.
អាចធ្វើឱ្យទាន់ពេល។  ការណាត់ជួបគឺនៅម៉ោង 6:00 ព្រឹក។
Let’s talk later, Ink. I’ll call a cab.
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលក្រោយ Ink  ខ្ញុំនឹងហៅឡានតាក់ស៊ី។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
(EP 3: THE GROWN-UP BATTLEFIELD)
(EP 3: កំពូលអ្នកប្រយុទ្ធ)
It’ll charge my card.
វានឹងគិតថ្លៃកាតរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
This will be here and that should be there.
វានឹងនៅទីនេះ ហើយវាគួរតែនៅទីនោះ។
Ball! Ball! Can we make it clearer?
បាល់!  បាល់!  តើយើងអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្បាស់បានទេ?
Like…
ដូច…
Did you assign someone to Unit B for me?
តើ​អ្នក​បាន​ចាត់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​អង្គភាព B សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
Will ask the intern to do it.
នឹងសួរអ្នកហាត់ការឱ្យធ្វើវា។
They’re fine.
ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Jane, let some interns help me outside.
Jane សូមអោយអ្នកហាត់ការខ្លះជួយខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
They’re taking care of the actors.
ពួកគេថែរក្សាអ្នកសំដែង។
I’ll let Prang help you then.
ខ្ញុំនឹងអោយ Prang ជួយអ្នក។
Okay. Tell him to follow me.
យល់ព្រម។  ប្រាប់គាត់ឱ្យមកតាមខ្ញុំ។
What a day!!
ថ្ងៃណា!!
What time did I tell you that we’d leave?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​យើង​ចេញ​ពី​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
5:30 a.m.
5:30 ព្រឹក
Then, when did you arrive at the office?
អញ្ចឹងតើអ្នកមកដល់ការិយាល័យនៅពេលណា?
I was there after you left for 10 minutes.
ខ្ញុំនៅទីនោះបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញអស់រយៈពេល 10 នាទី។
No matter how many minutes it was, you were late.
មិនថាប៉ុន្មាននាទីទេ អ្នកមកយឺតហើយ។
Even “10 minutes” is late.
សូម្បីតែ "10 នាទី" គឺយឺត។
Put your bag away.
ដាក់កាបូបរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
Prang! Give him a walkie-talkie.
ប្រាង្គ!  ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ walkie-talkie ។
Will be easier when we call him for help.
នឹងកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលយើងហៅគាត់ឱ្យជួយ។
And be on standby at the set.
ហើយរង់ចាំនៅឈុត។
You help Lamyai outside, Prang.
អ្នក​ជួយ​ឡាំ​យ៉ៃ​នៅ​ក្រៅ​ប្រាង។
Well…
អញ្ចឹង…
Hey,
ហេ!
keep your phone silent at the set.
រក្សាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀមពេលកំណត់។
How can I turn it off?
តើខ្ញុំអាចបិទវាដោយរបៀបណា?
Where should I press?
តើខ្ញុំគួរចុចត្រង់ណា?
Are you good with this frame?
តើអ្នកល្អជាមួយស៊ុមនេះទេ?
There’s also another size that is more narrow
វាក៏មានទំហំមួយទៀតដែលតូចចង្អៀត
and can highlight motherhood even more.
និងអាចរំលេចភាពជាម្តាយបានកាន់តែច្រើន។
(Arrived at the office? I’m SO BORED.)
(មកដល់ការិយាល័យមែនទេ? ខ្ញុំធុញណាស់។ )
(Finish the sandwiches I made for you, too.)
(បញ្ចប់នំសាំងវិចដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នកផងដែរ។ )
Ba-Mhee.
បា-មហេ។
Don’t use your phone while meeting with the clients.
កុំប្រើទូរសព្ទរបស់អ្នកពេលជួបជាមួយអតិថិជន។
(Okay. I’ll work now.) - Do you want some tea or coffee?
(មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើការឥឡូវនេះ) - តើអ្នកចង់បានតែ ឬកាហ្វេទេ?
(Judy is so dramatic.)
(Judy ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ )
(Not sure if she trains me to be AE or servant.)
(មិន​ប្រាកដ​ថា​នាង​បង្វឹក​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ជា AE ឬ​អ្នក​បម្រើ​ទេ)។
(Need to take care of everything.)
(ត្រូវមើលថែគ្រប់យ៉ាង។ )
(ANNOYED.)
(រំខាន។ )
Stand by here.
ឈរនៅទីនេះ។
I’ll radio you when I need any of the extras.
ខ្ញុំនឹងផ្សាយជូនអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រូវការបន្ថែមណាមួយ។
Do you know how to use this?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ?
Press this button and speak.
ចុចប៊ូតុងនេះហើយនិយាយ។
You guys please wait here.
សូមបងប្អូនរង់ចាំនៅទីនេះ។
Don’t walk around.
កុំដើរជុំវិញ។
If you want to go to the toilet, inform my team first.
បើ​ចង់​ទៅ​បង្គន់​ប្រាប់​ក្រុម​ខ្ញុំ​សិន។
Kiddo, I’ll buy a coffee for a moment.
Kiddo ខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេមួយភ្លែត។
Well…
អញ្ចឹង…
The shop is next to the studio. Not going to be a problem.
ហាងនៅជាប់ស្ទូឌីយោ។  នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
In front of…
នៅមុខ…
Please come back quickly.
សូមត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
I’ve not seen Ja today.
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Ja ថ្ងៃនេះទេ។
She’s not here?
នាងមិននៅទីនេះទេ?
Oh, I saw her next door. She’s working there.
អូ ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅក្បែរនោះ។  នាងកំពុងធ្វើការនៅទីនោះ។
Heard that the costume team didn’t get to sleep last night.
ឮ​ថា​ក្រុម​សម្លៀក​បំពាក់​មិន​បាន​ដេក​យប់​មិញ។
The one that the clients wanted to change the costume before the shooting date?
មួយ​ណា​ដែល​អតិថិជន​ចង់​ប្ដូរ​ឈុត​មុន​ថ្ងៃ​ថត​?
Yes. The client is one thing
បាទ។  អតិថិជន​ជា​រឿង​មួយ
but it’s more about the assistant…
ប៉ុន្តែ​វា​ច្រើន​អំពី​ជំនួយការ…
They just agreed with whatever the clients requested.
ពួកគេគ្រាន់តែយល់ព្រមតាមអ្វីដែលអតិថិជនស្នើសុំ។
Didn’t care if our team could handle it or not.
មិន​ខ្វល់​ថា​ក្រុម​របស់​យើង​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ឬ​អត់។
Oh, that’s right. I agree.
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។  ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
(Pie, if the makeup is done, take the actor to the set right away.)
(Pie បើ​តុបតែង​ខ្លួន​រួច​យក​តួ​ទៅ​ឈុត​ភ្លាម)។
Handsome.
សង្ហា។
How many minutes till it’s done?
ប៉ុន្មាននាទីទើបរួចរាល់?
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
How many minutes is “a moment”?
តើ "មួយភ្លែត" ប៉ុន្មាននាទី?
I’ll tell the team precisely.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ក្រុមឲ្យបានច្បាស់លាស់។
You’ll see when we’re done.
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលយើងរួចរាល់។
Look up, please.
សូមក្រឡេកមើល។
As scheduled, we need the actor by 9:00 a.m. and it is now 9:00 a.m.
តាម​ការ​គ្រោង​ទុក យើង​ត្រូវ​ការ​តារា​សម្ដែង​ត្រឹម​ម៉ោង 9:00 ព្រឹក ហើយ​ឥឡូវ​ម៉ោង 9:00 ព្រឹក។
We told you to wait, so you wait. Give us some time.
យើងបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ ដូច្នេះអ្នករង់ចាំ។  ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាខ្លះ។
They spare time for camera settings but not for dressing up.
ពួកគេ​ចំណាយ​ពេល​សម្រាប់​ការ​កំណត់​កាមេរ៉ា ប៉ុន្តែ​មិនមែន​សម្រាប់​ការ​ស្លៀកពាក់​ទេ។
Just like this.
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
(Okay. Got it, Jane.)
(យល់ព្រម។ យល់ហើយ Jane ។ )
The actor is here.
តារាសម្តែងនៅទីនេះ។
Okay. Please wait here.
យល់ព្រម។  សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
Take the aunty extra here.
យកមីងបន្ថែមនៅទីនេះ។
March, reset this for me.
ខែមីនា កំណត់វាឡើងវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
The aunty hasn’t come back?
មីង​មិន​បាន​មក​វិញ?
Yes. She went to buy a coffee but I’ve not seen her back here.
បាទ។  នាង​បាន​ទៅ​ទិញ​កាហ្វេ តែ​មិន​បាន​ឃើញ​នាង​មក​ទីនេះ​ទេ។
What? How could you let the extra go out to buy coffee?
អ្វី?  តើអ្នកអាចឱ្យប្រាក់បន្ថែមចេញទៅទិញកាហ្វេដោយរបៀបណា?
She told me she’d go to the shop next door.
នាងប្រាប់ខ្ញុំថា នាងនឹងទៅហាងក្បែរនោះ។
But I told you they have to be on standby here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ពួកគេត្រូវតែរង់ចាំនៅទីនេះ។
Can’t you do this easy task?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើការងារដ៏ងាយស្រួលនេះបានទេ?
Tie your shoelace. You need to be agile.
ចងខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នក។  អ្នកត្រូវតែមានភាពរហ័សរហួន។
Go to the set now.
ទៅឈុតឥឡូវនេះ។
I’ll warn you to keep your phone silent one last time.
ខ្ញុំនឹងព្រមានអ្នកឱ្យនៅស្ងៀមមួយលើកចុងក្រោយ។
Cut!
កាត់!
Change the dollying setup to hero landing now. (SETUP: the camera placement for shooting each shot.)
ផ្លាស់ប្តូរការដំឡើង dollying ទៅជាការចុះចតវីរបុរសឥឡូវនេះ។ (SETUP: ការដាក់កាមេរ៉ាសម្រាប់ថតនីមួយៗ។ )
How was it? As scheduled?
យ៉ាងម៉េចដែរ?  តាមការគ្រោងទុក?
You dream it. Today is full of issues.
អ្នកសុបិន្តវា។  ថ្ងៃនេះពេញដោយបញ្ហា។
Is that side okay?
តើខាងនោះមិនអីទេ?
It was fine before I left. The team is diligent.
វាល្អមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។  ក្រុមមានភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
You assigned the interns to take care of the Unit B on my behalf,
អ្នក​បាន​ចាត់​ឱ្យ​អ្នក​ហាត់ការ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ផ្នែក
will that be alright?
B ក្នុង​នាម​ខ្ញុំ តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
Should be fine. Let them try.
គួរតែល្អ។  អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេព្យាយាម។
It makes sense for you to help me here.
វាសមហេតុផលសម្រាប់អ្នកក្នុងការជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
Did you give the walkie-talkie to your team?
តើអ្នកបានផ្តល់ walkie-talkie ដល់ក្រុមរបស់អ្នកទេ?
Yeah.
បាទ។
Okay. Put on the green screen.
យល់ព្រម។  ដាក់លើអេក្រង់ពណ៌បៃតង។
1 Kaphrao with squid, please.
1 Kaphrao ជាមួយ Squid សូម។
We’ve run out of squid.
យើងអស់មឹកហើយ។
No squid? Then, how can you find ink for printing?
គ្មានមឹក?  ដូច្នេះតើអ្នកអាចរកទឹកថ្នាំសម្រាប់បោះពុម្ពដោយរបៀបណា?
Don’t you need to record the voice, too?
មិនចាំបាច់ថតសំលេងទេ?
No. I just have to move the pan.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវផ្លាស់ទីខ្ទះ។
This will appear on the client’s monitor.
វានឹងបង្ហាញនៅលើម៉ូនីទ័ររបស់អតិថិជន។
If we record the sound, too, there’ll be only his voice.
បើ​យើង​ថត​សំឡេង​ក៏​មាន​តែ​សំឡេង​គាត់​ដែរ។
Pah, add some bell peppers to make it more colorful.
ប៉ា​បន្ថែម​ម្ទេស​បន្តិច​ដើម្បី​ឱ្យ​កាន់តែ​មាន​ពណ៌​។
So, it’ll look appetizing.
ដូច្នេះ​វា​នឹង​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន​។
Fine.
ល្អ
Yellow and…
លឿង និង…
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Well, I don’t want the food to be flipped so high.
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ម្ហូប​ឡើង​ខ្ពស់​ពេក​ទេ។
Want it to be like when Mom cooks at home.
ចង់អោយដូចពេលម៉ាក់ធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Unit B, the food shouldn’t go that high.
ឯកតា B អាហារមិនគួរឡើងខ្ពស់នោះទេ។
Make it like when Mom cooks at home.
ធ្វើដូចពេលម៉ាក់ធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះ។
Oho! You’re good, too.
អូហូ!  អ្នកក៏ល្អដែរ។
Nice! If there are any small motion projects, I’ll assign them to you.
ពិរោះណាស់!  បើ​មាន​គម្រោង​ចលនា​តូចៗ​ណា​មួយ ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​វា​ឱ្យ​អ្នក។
But, today, try rendering some works first.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ សាកល្បងបង្ហាញស្នាដៃខ្លះជាមុនសិន។
Okay?
យល់ព្រម?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Just ask me if you have any questions.
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
(I told you to respond to me within 30 minutes.)
(ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឆ្លើយតបមកខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។ )
(Your girlfriend is so lonely.)
(មិត្តស្រីរបស់អ្នកឯកោណាស់។ )
(She needs company.)
(នាងត្រូវការក្រុមហ៊ុន។ )
(Will I get my work today?)
(តើខ្ញុំទទួលបានការងារថ្ងៃនេះទេ?)
(If I don’t have my work today, I’ll whine for real.)
(ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​យំ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។ )
(Why should I waste my time waiting for you?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលរង់ចាំអ្នក?)
(Quickly answer me.)
(ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លឿន។ )
Intern, what is my queue?
អ្នកហាត់ការ តើជួររបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
I’m going to smoke outside for a moment.
ខ្ញុំនឹងជក់បារីនៅខាងក្រៅមួយភ្លែត។
They’re changing the scene.
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរកន្លែងកើតហេតុ។
I’ll check with them when they’re back.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលជាមួយពួកគេនៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
Don’t tell me you will make me wait until lunch.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​ដល់​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់.
He doesn’t know anything.
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
(You rejected my call again.)
(អ្នកបានបដិសេធការហៅរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។ )
(Will I get the vinyl banners today?)
(តើខ្ញុំនឹងទទួលបានបដាវីនីលនៅថ្ងៃនេះទេ?)
Guys, please wait here.
បុរសៗ សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
Don’t walk around.
កុំដើរជុំវិញ។
The Assistant Director might need you for the shot.
ជំនួយការនាយកអាចត្រូវការអ្នកសម្រាប់ការថត។
Ink, clients have sent lots of complaints.
ទឹកថ្នាំ អតិថិជនបានផ្ញើពាក្យបណ្តឹងជាច្រើន។
Don’t you need to say sorry to them?
មិនចាំបាច់និយាយសុំទោសគេទេ?
Though I say sorry, they don’t stop complaining.
ទោះខ្ញុំនិយាយសុំទោសក៏ដោយ ក៏គេមិនឈប់ត្អូញត្អែរដែរ។
So silly.
ដូច្នេះឆ្កួត។
Just give in. It’s not good to be scolded.
គ្រាន់តែចុះចាញ់ វាមិនល្អទេដែលត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
Then you scold them back!
អញ្ចឹងឯងជេរគេវិញ!
You are not wrong, why do you allow them to scold you?
អ្នក​មិន​ខុស​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គេ​ជេរ​អ្នក?
The set will be ready to shoot in 5 minutes.
ឈុតនឹងរួចរាល់ក្នុងការបាញ់ក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
Ink, let’s stop talking.
ទឹកខ្មៅ តោះឈប់និយាយ។
I called to tell you that I’d turn the phone off.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងបិទទូរស័ព្ទ។
Fine, fine! Just turn it off.
មិនអីទេ!  គ្រាន់តែបិទវា។
I’ll check the message on the computer.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលសារនៅលើកុំព្យូទ័រ។
Take an aunty extra here, please.
សូមយកមីងម្នាក់បន្ថែមនៅទីនេះ។
Why didn’t you answer the radio?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយវិទ្យុ?
Where is the extra?
តើកន្លែងបន្ថែមនៅឯណា?
Did my team allow you to go out?
តើ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​ឬ​ទេ?
I told him I’ll smoke outside for a moment.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំនឹងជក់បារីនៅខាងក្រៅមួយភ្លែត។
But did he allow you to go?
ប៉ុន្តែតើគាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ?
He didn’t say anything.
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
So, you allowed her to do so?
ដូច្នេះ អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
If staff tell you to be on standby, you need to do so.
ប្រសិនបើបុគ្គលិកប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ អ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះ។
You cannot do just whatever you want.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
This kid doesn’t communicate well.
ក្មេងនេះទំនាក់ទំនងមិនសូវល្អទេ។
He just started working and you let him order me, the elder?
គាត់​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ ហើយ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​គាត់​បញ្ជា​ខ្ញុំ​ទេ?
Isn’t it weird?
ចម្លែកមែនទេ?
At least, the kid is doing what he’s been assigned.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ក្មេង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ចាត់​តាំង។
The elder should have done it, too.
ចាស់ទុំគួរតែធ្វើវាផងដែរ។
If you still want this job, then go to the set.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បានការងារនេះបន្ទាប់មកទៅឈុត។
But if you don’t want to do it anymore, you can go home right now.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទេ អ្នក​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ។
I’ll inform the modeling.
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងអំពីគំរូ។
You can just tell me nicely…
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយរីករាយ...
Try to speak up next time.
ព្យាយាមនិយាយលើកក្រោយ។
If they don’t listen, then you make them do it.
បើ​គេ​មិន​ស្តាប់​ទេ ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ។
Though you’re an intern, you have a say.
ទោះបីជាអ្នកជាអ្នកហាត់ការក៏ដោយ អ្នកមានពាក្យមួយនិយាយ។
Understand?
យល់?
Ryan.
រីយ៉ាន។
Here’s the masking tapes. Don’t ask for them again.
នេះគឺជាកាសែតបិទបាំង។  កុំ​សុំ​គេ​ទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I want to visit the main set, too.
ខ្ញុំចង់ទៅមើលឈុតសំខាន់ដែរ។
There’s nothing in the Unit B.
មិនមានអ្វីនៅក្នុងអង្គភាព B ទេ។
I got to do more when I joined the set with our seniors in uni.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបន្ថែមទៀតនៅពេលខ្ញុំចូលរួមឈុតជាមួយមនុស្សចាស់របស់យើងនៅយូនី។
Ryan, come to see me at the set once you’re done eating.
រីយ៉ាន មកជួបខ្ញុំនៅឈុត ពេលញ៉ាំបាយរួចរាល់។
Yes, sir!
បាទ​លោក!
Throw them away for me.
បោះវាចោលសម្រាប់ខ្ញុំ។
My walkie-talkie isn’t off. Why doesn’t anyone call for me?
Walkie-talkie របស់ខ្ញុំមិនបិទទេ។  ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំ?
Even borrowing a camera is hard,
សូម្បីតែខ្ចីកាមេរ៉ាក៏ពិបាកដែរ
how could I find a place for an internship in production?
តើខ្ញុំអាចរកកន្លែងសម្រាប់កម្មសិក្សាក្នុងផលិតកម្មដោយរបៀបណា?
But you’re not bad, Pah.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាក្រក់ទេប៉ា។
If you secured some opportunities, I think you could grow further.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានឱកាសខ្លះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចរីកចម្រើនបន្ថែមទៀត។
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Or should I do some casting instead? Just be an actor.
ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​ជំនួស​វិញ?  គ្រាន់តែជាតារាសម្តែង។
He wants to be an actor.
គាត់ចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង។
You need to be as handsome as me first.
អ្នកត្រូវតែស្អាតដូចខ្ញុំមុន។
He changed his mind to acting.
គាត់បានប្តូរចិត្តមកសម្តែង។
Pie! Let’s eat these mangosteens together!
នំ!  តោះញ៉ាំមង្ឃុតទាំងអស់គ្នា!
Uncle Moo brought so many for us.
ពូ មូ បាននាំមកច្រើនណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
You’re Pah’s friend, are you from Khonkean, too?
អ្នក​ជា​មិត្ត​របស់​ប៉ា អ្នក​មក​ពី​ខន​គាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
I’m from Bangkok.
ខ្ញុំមកពីបាងកក។
She graduated from the same faculty as Baimon.
នាងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យដូចគ្នាជាមួយ Baimon ។
You were in the same major, right?
អ្នកធ្លាប់រៀនមុខវិជ្ជាដូចគ្នាមែនទេ?
Oho! So, you must be smart as you get into a famous university.
អូហូ!  ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ភាព​ឆ្លាត​វៃ ពេល​ចូល​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​ដ៏​ល្បី។
That’s dope!
នោះ​ជា​ថ្នាំ​ញៀន!
Why didn’t you study medicine?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀនពេទ្យ?
If I were good at studying,
បើ​ខ្ញុំ​រៀន​ពូកែ
my mom would force me to be a doctor for sure.
ម្តាយ​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ជា​ប្រាកដ។
If the only professions for smart people were doctors,
ប្រសិនបើវិជ្ជាជីវៈតែមួយគត់សម្រាប់មនុស្សឆ្លាតគឺវេជ្ជបណ្ឌិត
the world would be overflowing with them.
ពិភពលោកនឹងពោរពេញដោយពួកគេ។
Pie produced some short films for competition.
Pie បានផលិតភាពយន្តខ្លីមួយចំនួនសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
She got lots of awards.
នាងទទួលបានរង្វាន់ជាច្រើន។
Hey, you are talented!
ហេ អ្នកមានទេពកោសល្យ!
Pah, you should follow your friends.
ប៉ា អ្នក​គួរ​ធ្វើ​តាម​មិត្ត​របស់​អ្នក។
Why keep playing games?
ហេតុអ្វីបានជាបន្តលេងហ្គេម?
If we were all good just like her,
បើយើងទាំងអស់គ្នាល្អដូចនាង
then the world would be overflowing with directors!
ពិភពលោកនឹងពោរពេញដោយអ្នកដឹកនាំ!
What a sarcasm.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ប្រមាថ​។
No, I mean if you like something,
ទេ ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្វីមួយ
then you should pay attention and do it right.
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ ហើយធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
Just like your friend.
ដូចមិត្តរបស់អ្នកដែរ។
Though she’s not a doctor, she’s brilliant in her way.
ទោះបីជានាងមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតក៏ដោយ ក៏នាងពូកែខាងផ្លូវរបស់នាងដែរ។
I’ll share this with you.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
I used to work with one female director.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយអ្នកដឹកនាំស្រីម្នាក់។
The work was so dope.
ការងារ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ញៀន​ខ្លាំង​ណាស់​។
She is…
នាង​គឺ…
What’s her name?
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
It’s Cherry!
វាជា Cherry!
Yes. Do you know her?
បាទ។  តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
How can you not know her?
ម៉េចក៏មិនស្គាល់នាង?
You can lightly do it like this,
អ្នកអាចធ្វើវាបានស្រាលៗបែបនេះ
but it will dirty your hands.
ប៉ុន្តែវានឹងធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។
If you don’t want to mess up your hands,
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​រញ៉េរញ៉ៃ​ដៃ
then use a knife.
បន្ទាប់មកប្រើកាំបិត។
Here.
នៅទីនេះ។
You’re clever!
អ្នកឆ្លាត!
I even fail to peel oranges.
ខ្ញុំថែមទាំងបរាជ័យក្នុងការបកផ្លែក្រូចទៀតផង។
We’re all good at different things.
យើងទាំងអស់គ្នាល្អក្នុងរឿងផ្សេងៗគ្នា។
If we were all good at peeling mangosteens,
ប្រសិន​បើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ល្អ​ក្នុង​ការ​បោច​មង្ឃុត
then we wouldn’t get to eat something else.
នោះ​យើង​នឹង​មិន​ទទួល​ទាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ឡើយ។
But I don’t know how to peel other fruit either.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចេះ​បក​ផ្លែ​ផ្សេង​ដែរ។
But you got awards from the short film competitions.
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានពានរង្វាន់ពីការប្រកួតភាពយន្តខ្លី។
I cannot do that.
ខ្ញំ​ុ​មិនអាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
How do you know you cannot do it?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
You haven’t tried once.
អ្នកមិនបានសាកល្បងម្តងទេ។
Not bad for the first try.
មិនអាក្រក់ទេសម្រាប់ការសាកល្បងលើកដំបូង។
(ROLLING: The camera is recording.) Rolling.
(ROLLING: កាមេរ៉ាកំពុងថត។) រមៀល។
Moment, please.
បន្តិចទៀត សូម
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Okay. Let’s continue.
យល់ព្រម។  សូមបន្ត។
Okay then focus on a stir-fried vegetable.
យល់ព្រម បន្ទាប់មកផ្តោតលើបន្លែចៀន។
Nice. Cut!
ល្អណាស់។  កាត់!
Okay, Pie.
យល់ព្រម ភី។
Passed.
ឆ្លងកាត់។
Okay. Wrap the Unit B. Thank you. (WRAP: a filling is done.)
យល់ព្រម។  រុំអង្គភាព B. សូមអរគុណ។  (WRAP: ការបំពេញរួចរាល់។ )
Goodbye.
លាហើយ
I didn’t forget you. You’re just too far.
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចអ្នកទេ។  អ្នកនៅឆ្ងាយពេក។
Ba-Mhee, we’ve run out of drinks.
Ba-Mhee យើងអស់ភេសជ្ជៈហើយ។
If the support team comes here, I’ll tell them.
ប្រសិនបើក្រុមគាំទ្រមកទីនេះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
Looknam and Jeab, do you want any drinks or snacks?
Looknam and Jeab តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈ ឬអាហារសម្រន់ទេ?
I’m going to the support team.
ខ្ញុំនឹងទៅក្រុមគាំទ្រ។
So, bring these drinks to the second floor now. Clients are waiting.
ដូច្នេះ ចូរ​យក​ភេសជ្ជៈ​ទាំង​នេះ​ទៅ​ជាន់​ទី​ពីរ​ឥឡូវ​នេះ។  អតិថិជនកំពុងរង់ចាំ។
If you also have some snacks, bring them there, too.
ប្រសិនបើអ្នកមានអាហារសម្រន់ខ្លះ សូមយកវាទៅទីនោះផងដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bring them there right away.
នាំពួកគេទៅទីនោះភ្លាមៗ។
I’ll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Why do you have to do it yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
The clients didn’t ask for anything.
អតិថិជនមិនបានសុំអ្វីទាំងអស់។
It doesn’t matter if they need anything
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើពួកគេត្រូវការអ្វី
but we always have to be ready.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
Aren’t we making them ads, Judy?
តើ​យើង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ទេ Judy?
Why do we have to focus on these minor things?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវផ្តោតលើរឿងតូចតាចទាំងនេះ?
The minor things you mentioned might be the determining factor
រឿងតូចតាចដែលអ្នកបានលើកឡើងអាចជាកត្តាកំណត់នៃពេលវេលាដែលគ្រប់គ្នាត្រូវទៅផ្ទះ។
The AE's responsibility is to take good care of clients for the team’s interests.
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ AE គឺដើម្បីថែរក្សាអតិថិជនឱ្យបានល្អ ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ក្រុម។
If you think that an AE
ប្រសិនបើអ្នកគិតថា AE
only can just be pretty in front of the monitor,
អាចស្អាតនៅពីមុខម៉ូនីទ័រ។
I don’t think you got it right.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ត្រូវទេ។
I want you to adjust your mindset.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកែសម្រួលផ្នត់គំនិតរបស់អ្នក។
Moves this way a bit. Just a bit.
ផ្លាស់ទីតាមវិធីនេះបន្តិច។  គ្រាន់តែ​បន្តិច។
Okay.
យល់ព្រម។
Just a bit! A little. Okay, there.
គ្រាន់តែ​បន្តិច!  តិចតួច។  មិនអីទេ នៅទីនោះ។
Mark it.
សម្គាល់វា។
Bring the actors here now.
នាំតារាមកទីនេះឥឡូវនេះ។
Roger that.
Roger ថា។
Girl, my part is done. I can leave now, right?
ក្មេងស្រី, ផ្នែករបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។  ខ្ញុំ​អាច​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
Moment, please. I’ll check for you.
បន្តិចទៀត សូម  ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឱ្យអ្នក។
You’re the aunty extra, right?
អ្នកជាមីងបន្ថែមមែនទេ?
Yes.
បាទ។
This is the real prop.
នេះគឺជា prop ពិតប្រាកដ។
Prang, do we shoot as scheduled?
Prang តើ​យើង​ថត​បាន​តាម​ការ​កំណត់​ទេ?
Yes, yes. Likely to be faster than expected.
បាទ​បាទ។  ទំនងជាលឿនជាងការរំពឹងទុក។
If it is smooth like this, we should be able to finish early.
បើ​វា​រលូន​បែប​នេះ យើង​គួរ​តែ​អាច​បញ្ចប់​ទាន់​ពេល។
Stop. Don’t say this word.
ឈប់។  កុំនិយាយពាក្យនេះ។
It’s a forbidden one.
វាគឺជាការហាមឃាត់មួយ។
So?
ដូច្នេះ?
Your part is done. You can go home now.
ផ្នែករបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។  អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Come this way, please.
សូមអញ្ជើញមកតាមវិធីនេះ។
Better be on this side.
ប្រសើរជាងនៅខាងនេះ។
Move a bit. Yes, pretend to stir the pot.
ផ្លាស់ទីបន្តិច។  បាទ ធ្វើពុតជាកូរឆ្នាំង។
Yeah, just like that. Keep going.
បាទ ដូច​ជា​អញ្ចឹង។  បន្ត​ទៀត។
These kids, though they look timid, work pretty fine.
ក្មេង​ទាំង​នេះ​ថ្វី​ដ្បិត​តែ​មើល​ទៅ​ខ្មាស់​គេ តែ​ធ្វើ​ការ​បាន​ល្អ។
After finishing this shot, we’ll reshoot the morning’s shot.
បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​ការ​ថត​នេះ យើង​នឹង​ថត​ពេល​ព្រឹក​ឡើង​វិញ។
There will be an office guy and aunty extra.
នឹងមានបុរសការិយាល័យ និងមីងបន្ថែម។
Ryan, prepare them.
រីយ៉ាន រៀបចំពួកគេ។
Yes, Jane.
បាទ ជេន។
Saw she left for quite a while.
ឃើញនាងចាកចេញមួយរយៈ។
She said her part was done.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ផ្នែក​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច​។
Did you let her go home?
តើអ្នកបានឱ្យនាងទៅផ្ទះទេ?
I didn’t. I told her to wait.
ខ្ញុំមិនបាន។  ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យរង់ចាំ។
Then, who let the extra go home?
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ឲ្យ​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៅ​ផ្ទះ?
Who’s that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Won’t we finish as scheduled? I haven’t slept.
តើ​យើង​មិន​បញ្ចប់​តាម​ការ​កំណត់​ទេ?  ខ្ញុំមិនទាន់បានគេងទេ។
Been pulling an all-nighter for days.
បាន​ទាញ​មួយ​យប់​អស់​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
Okay but can you come here faster?
មិនអីទេ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមកទីនេះលឿនជាងនេះបានទេ?
I’m also not sure when we will finish.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​យើង​នឹង​បញ្ចប់​នៅ​ពេល​ណា​ដែរ។
Then, you can just come now.
បន្ទាប់មក អ្នកអាចមកឥឡូវនេះ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I think it’ll take ages.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលយូរ។
I have to work early tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅព្រឹកស្អែក។
She’s almost home. The van is going to pick her up.
នាងជិតដល់ផ្ទះហើយ។  ឡាននឹងទៅយកនាង។
Damn. Did anyone say that the shooting will be smooth?
ខូច។  តើ​មាន​នរណា​និយាយ​ថា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​នឹង​រលូន​ទេ?
Why are there lots of problems?
ហេតុអ្វីបានជាមានបញ្ហាច្រើន?
Jane, there’ll be lots of OT to pay.
Jane នឹងមាន OT ជាច្រើនដែលត្រូវបង់។
I’m gonna be scolded to death.
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសឱ្យស្លាប់។
Okay. There is one shot we can shoot first
យល់ព្រម។ មាន​ការ​បាញ់​មួយ​ដែល​យើង​អាច​ថត​បាន​មុន
but it will show a glimpse of the hair.
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​បង្ហាញ​សក់​មួយ​ភ្លែត។
Do we have anyone with similar hair to the extra?
តើ​យើង​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​សក់​ស្រដៀង​នឹង​បន្ថែម​ទេ?
Oh, not at all. We only have male extras here.
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ។  យើង​មាន​តែ​គ្រឿង​បន្ថែម​បុរស​នៅ​ទីនេះ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
A close-up shot doesn't show the face, right?
ថតជិតមិនបង្ហាញមុខមែនទេ?
Yes. Only the hair appears there, not the face.
បាទ។  មានតែសក់ទេដែលលេចឡើងមិនមែនមុខទេ។
I’m not sure if it’ll work but the one from a support service team…
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​អាច​ដំណើរការ​បាន​ឬ​អត់​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មក​ពី​ក្រុម​សេវា​គាំទ្រ…
Yes?
បាទ?
Slowly. Keep stirring.
យ៉ាង​យឺត។  បន្តកូរ។
Slowly. Slowly. Slowly.
យ៉ាង​យឺត។  យ៉ាង​យឺត។  យ៉ាង​យឺត។
Okay. Cut! Passed!
យល់ព្រម។  កាត់!  ឆ្លងផុត!
Cut 4. Take 3.
កាត់ 4. យក 3 ។
Does it work?
តើវាដំណើរការទេ?
You should be the main actress.
អ្នកគួរតែជាតួឯកស្រី។
Fine. I still have some luck.
ល្អ  ខ្ញុំនៅតែមានសំណាងខ្លះ។
Change the setup, please.
សូមផ្លាស់ប្តូរការកំណត់។
It’s funny, right?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
We somehow get to do the service part.
យើងធ្វើផ្នែកសេវាកម្មដោយរបៀបណា។
How can it be funny?
តើវាអាចកំប្លែងបានដោយរបៀបណា?
We need to do it because she is on the set.
យើងត្រូវតែធ្វើវាព្រោះនាងនៅលើឈុត។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why do you have to be sorry?
ហេតុអ្វីត្រូវសុំទោស?
Can’t you stop making me feel worse?
ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ទៀត​ទេ?
All the staff wasted their time because of me.
បុគ្គលិកទាំងអស់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដោយសារតែខ្ញុំ។
Why must it be me who made the mistake?
ហេតុអ្វីត្រូវជាខ្ញុំដែលធ្វើខុស?
But you let the extra go according to the plan.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​ការ​បន្ថែម​ទៅ​តាម​គម្រោង។
Only the fool won’t recheck with the Assistant Director first.
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើទេដែលមិនពិនិត្យមើលឡើងវិញជាមួយជំនួយការនាយកជាមុន។
Why didn’t I ask Jane?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសួរ Jane?
I could have done it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
But, Jane is so not approachable.
ប៉ុន្តែ Jane មិន​អាច​ទាក់​ទង​បាន​ទេ។
For the whole day today, I’ve done nothing substantial.
ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ធំដុំ​ទេ។
As if they don’t take interns like us seriously.
ដូច​ជា​គេ​មិន​យក​អ្នក​ហាត់​ការ​ដូច​យើង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
You see?
អ្នកឃើញទេ?
I’ve wronged them so much and still bad-mouthed them…
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​គេ​ច្រើន​ហើយ​នៅ​តែ​ជេរ​គេ...
Why am I like this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ?
I’m suck at being an assistant and peeling mangosteens.
ខ្ញុំ​ខ្ជិល​ធ្វើ​ជា​ជំនួយការ និង​បោច​មង្ឃុត។
Cut!
កាត់!
Is it okay, Baimon?
មិនអីទេ Baimon?
Baimon approved.
Baimon បានយល់ព្រម។
Okay, the client approved the shot.
មិនអីទេ អតិថិជនបានយល់ព្រមលើការបាញ់នេះ។
Okay. Approved.
យល់ព្រម។  បានអនុម័ត។
It’s a wrap for today.
វាជាកញ្ចប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Isn’t it too late?
យឺតពេលហើយមែនទេ?
I think it’s 2-3 hours late.
ខ្ញុំគិតថាវាយឺត 2-3 ម៉ោង។
Regarding the extra issue today, I’m truly sorry.
ទាក់ទងនឹងបញ្ហាបន្ថែមថ្ងៃនេះ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Then, let me say it frankly.
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់ទៅ។
I’m so shocked that this kind of incident happened.
ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​មាន​ហេតុការណ៍​បែប​នេះ​កើត​ឡើង។
I’ve worked with my housing agencies
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយភ្នាក់ងារលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
but never faced such silly issues.
ប៉ុន្តែមិនដែលជួបប្រទះបញ្ហាឆ្កួតៗបែបនេះទេ។
If we get to work together next time,
បើយើងទៅធ្វើការជាមួយគ្នាលើកក្រោយ
I hope it’ll never happen again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
I have no excuses.
ខ្ញុំគ្មានលេសទេ។
We miscommunicated and it’s my responsibility.
យើងទំនាក់ទំនងខុស ហើយវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
I’m truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
It’ll not happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
Thank you. I’ll send you off.
សូមអរគុណ។  ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ។
I’m sorry!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
Sorry, guys!
សុំទោសផងប្រុសៗ!
Will you and Pie go to apologize to Jane?
តើអ្នក និង Pie ទៅសុំទោស Jane ទេ?
I feel guilty for you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្នក។
What’s wrong with your phone?
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I took the wrong one.
ខ្ញុំបានយកខុស។
This is my shop’s phone and I cannot turn it on now.
នេះជាទូរសព្ទរបស់ហាងខ្ញុំ ហើយខ្ញុំមិនអាចបើកវាឥឡូវនេះបានទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello. Hello, Ink. This is An.
ជំរាបសួរ។  សួស្តី Ink ។  នេះគឺជា អាន។
The shooting is over but the phone is dead.
ការ​បាញ់​ប្រហារ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ ប៉ុន្តែ​ទូរស័ព្ទ​បាន​ស្លាប់។
I cannot turn it on. Maybe it’s out of battery.
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។  ប្រហែលអស់ថ្ម។
Fine. Don’t mind it.
ល្អ  កុំប្រកាន់។
No need to check the messages.
មិនចាំបាច់ពិនិត្យមើលសារទេ។
I got back on all of them wickedly.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​លើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​ដោយ​អំពើ​អាក្រក់។
I’m going back now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
If you want to ask me something, then ask.
បើ​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ​អី​ក៏​សួរ។
I have no answer for you if you just look at me like that.
ខ្ញុំគ្មានចម្លើយសម្រាប់អ្នកទេ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
What kind of person can be hurt by the first-aid kit?
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​អាច​រង​គ្រោះ​ដោយ​ឧបករណ៍​សង្គ្រោះ​បឋម?
Stay still. Leave it to me.
នៅស្ងៀម។  ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Will you take it off?
តើអ្នកនឹងដកវាចេញទេ?
It’s okay. I’m not hurt.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
I mean the masking tape on your shoes.
ខ្ញុំមានន័យថាកាសែតបិទបាំងនៅលើស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Or you’ll take it off at home?
ឬអ្នកនឹងយកវានៅផ្ទះ?
Well, will you be in trouble because of what happened today?
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​បញ្ហា​ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
Nah. Just be scolded.
ណា។  គ្រាន់តែត្រូវស្តីបន្ទោស។
Why? Do I look like someone who has never been scolded?
ហេតុអ្វី?  តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ឬ?
Not that.
មិនមែន​វា​ទេ។
But you could tell them that it was the intern who let the extra leave.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ពួកគេថាវាគឺជាអ្នកហាត់ការដែលអនុញ្ញាតឱ្យមានការឈប់សម្រាកបន្ថែម។
Nobody cares who did it.
គ្មាន​នរណា​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
We only need someone there to be scolded.
យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នោះ​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស។
Whether it’s me or you guys who did it,
មិនថាជាខ្ញុំ ឬអ្នកដែលបានធ្វើវា
it doesn’t matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
I thought the grown-ups wouldn't be scolded.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ធំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស។
But you didn’t have to apologize, right?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេមែនទេ?
If saying sorry allows 50 people to go home, then you just do it.
បើ​និយាយ​ថា​សុំទោស​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មនុស្ស​៥០​នាក់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ នោះ​អ្នក​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​។
One day, if I make a mistake with you,
ថ្ងៃណាមួយបើខ្ញុំធ្វើខុសជាមួយអ្នក
I have to apologize to you, too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវសុំទោសអ្នកដែរ។
Age doesn’t matter.
អាយុមិនសំខាន់ទេ។
Anyway, if you can protect yourself from being scolded, that’s great.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​ការពារ​ខ្លួន​ឯង​ពី​ការ​ស្តី​បន្ទោស​បាន នោះ​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Such as…
ដូចជា…
how to tie shoelaces tightly on YouTube.
របៀបចងខ្សែស្បែកជើងឱ្យតឹងនៅលើ YouTube ។
I’ve figured out who Ryan Giggs is.
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ថាតើ Ryan Giggs ជានរណា។
And am I right?
ហើយតើខ្ញុំត្រូវទេ?
Today, you assisted me as well.
ថ្ងៃនេះអ្នកបានជួយខ្ញុំផងដែរ។
Managing to find an extra for me.
គ្រប់គ្រងដើម្បីស្វែងរកបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំ។
I think that Ryan is way more superior than me.
ខ្ញុំគិតថា Ryan គឺល្អជាងខ្ញុំ។
Then, which Ryan do you want to be?
ចុះ Ryan មួយណាដែលអ្នកចង់ក្លាយជា?
I want to be James Ryan.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា James Ryan ។
Saving Private Ryan?
រក្សាទុក Ryan ឯកជន?
Why?
ហេតុអ្វី?
This morning,
ព្រឹក​នេះ,
when I entered the studio, it was like a battlefield.
ពេលខ្ញុំចូលស្ទូឌីយ៉ូ វាដូចជាសមរភូមិ។
Everyone was loud and fought
គ្រប់​គ្នា​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង និង​វាយ​គ្នា
but we all had the same goal.
ប៉ុន្តែ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​គោល​ដៅ​ដូច​គ្នា។
I was an underling and you came to rescue me.
ខ្ញុំជាកូនកំព្រា ហើយអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
I do my job.
ខ្ញុំធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
John Miller also does his job to bring Ryan back home.
John Miller ក៏ធ្វើការងាររបស់គាត់ដើម្បីនាំ Ryan ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Ryan also has his job, guarding the bridge.
Ryan ក៏មានការងាររបស់គាត់ដែរ គឺយាមស្ពាន។
Did you really finish the film?
តើអ្នកពិតជាបានបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្តមែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
(I’m sorry. I'll hurry it up for you.)
(ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ជូនអ្នក។)
(I’m sorry again. I’ll give you a 5% discount.)
(ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 5% ។ )
(I’m sorry, sir. Could you please send the file again?)
(ខ្ញុំសុំទោស លោកអ្នកអាចផ្ញើឯកសារម្តងទៀតបានទេ?)
(Thank you for your understanding. I’ll hurry it up and finish it by tomorrow.)
(សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ប្រញាល់បញ្ចប់វានៅថ្ងៃស្អែក។)
Is it urgent work?
តើវាជាការងារបន្ទាន់មែនទេ?
The one of that uncle.
ពូម្នាក់នោះ។
He misunderstood the date and blamed it on me.
គាត់​យល់​ខុស​ថ្ងៃ​ខែ ហើយ​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
If I don’t do it for him, he’ll complain!
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់ គាត់​នឹង​ត្អូញត្អែរ!
I have to welcome my son who just finished his military service.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វាគមន៍​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ទើប​តែ​បញ្ចប់​ការ​បម្រើ​យោធា។
There’ll be a feast.
នឹងមានពិធីបុណ្យមួយ។
Not only that,
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ លោក​ក៏​អួត​ថា
he also boasted that his son passed the civil service exam.
កូន​ប្រុស​ប្រឡង​ជាប់​មន្ត្រី​រាជការ។
Do I have to know that?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងទេ?
Which ministry?
ក្រសួងណា?
I didn’t listen carefully. What ministry again?
ខ្ញុំមិនបានស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ។  ក្រសួងអីទៀត?
Public Health?
សុខភាព​សាធារណៈ?
(Ryan after work.)
(រីយ៉ានបន្ទាប់ពីធ្វើការ។ )
(5 Interns, Class of 24) (Pie, are you okay?)
(អ្នកហាត់ការ 5 នាក់ ថ្នាក់ទី 24) (Pie តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?)
(It’s okay, Pie.)
(មិនអីទេ ភី។ )
(Pie, actually, I think…)
(Pie តាមពិតខ្ញុំគិតថា…)
(Sorry for disturbing you guys.)
(សុំទោសដែលរំខានប្អូនៗ)
(But I’m curious.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ )
(Why did we need the Unit B today?)
(ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការឯកតា B ថ្ងៃនេះ?)
(Couldn’t we shoot everything at the main set?)
(យើង​មិន​អាច​បាញ់​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ឈុត​សំខាន់​ទេ?)
(You’re so diligent. Not even taking rest.)
(អ្នក​ឧស្សាហ៍​មិន​បាន​សម្រាក។ )
(I just unpacked things at the office.)
(ខ្ញុំទើបតែខ្ចប់របស់របរនៅការិយាល័យ។ )
(Tae sent me home. He just went back.)
(Tae ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ គាត់ទើបតែត្រលប់មកវិញ)
(Almost home.)
(ជិតដល់ផ្ទះហើយ)
(I think we have the Unit B to support some tasks from the main set.)
(ខ្ញុំគិតថាយើងមានអង្គភាព B ដើម្បីគាំទ្រកិច្ចការមួយចំនួនពីសំណុំសំខាន់។ )
(In case there are too many shots to shoot within the given period.)
(ក្នុង​ករណី​មាន​ការ​បាញ់​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​រយៈ​ពេល​កំណត់។ )
(For example, you look at this storyboard.)
(ឧទាហរណ៍ អ្នក​មើល​ផ្ទាំង​រឿង​នេះ។ )
There are lots of shots, right?
មានការបាញ់ប្រហារច្រើនមែនទេ?
If we have only 1 unit, we won’t make it on time.
បើ​យើង​មាន​តែ ១ គ្រឿង​ទេ យើង​នឹង​មិន​ទាន់​ពេល​ទេ។
Like this shot, it’s a close-up shot, so we can shoot it elsewhere.
ដូច​ការ​បាញ់​នេះ វា​ជា​ការ​ថត​ជិត ដូច្នេះ​យើង​អាច​បាញ់​វា​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
So, we need a few people
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ពីរ​បី​នាក់
but can finish all required shots on time.
ប៉ុន្តែ​អាច​បញ្ចប់​ការ​ថត​ដែល​ត្រូវ​ការ​ទាំង​អស់​ទាន់​ពេល។
(Oh, I got it.)
(អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។ )
(And, are you okay, Pie?)
(ហើយសុខសប្បាយទេ Pie?)
(Good night, everyone.)
(រាត្រី​សួស្តី​អ្នករាល់គ្នា។)
(Go rest.)
(ទៅសម្រាក។ )
(Okay.)
(យល់ព្រម។)
(Dream of me @Tae.)
(សុបិនឃើញខ្ញុំ @Tae.)
(Shouldn’t you chat privately? I’m blushing.)
(អ្នកមិនគួរជជែកជាឯកជនទេ?
(Awkward smile.)
(ញញឹមមិនសប្បាយចិត្ត។ )
I dared to say so because I might not be here anymore.
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយដូច្នេះ ព្រោះខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅទីនេះទៀតទេ។
I was called to talk about yesterday’s incident.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ឲ្យ​និយាយ​អំពី​ហេតុការណ៍​កាលពី​ម្សិលមិញ។
You’re talented. I want us to work here together.
អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ។  ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកយើងធ្វើការនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
Did anyone from the Editing team bring me a hard disk?
តើមាននរណាម្នាក់មកពីក្រុម Editing យក Hard Disk មកខ្ញុំទេ?
The one with No.2 in the top right corner.
លេខ 2 នៅជ្រុងខាងស្តាំខាងលើ។
Did you take the medicine?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
I need to bring a hard disk to the director team.
ខ្ញុំត្រូវនាំយកថាសរឹងមួយទៅក្រុមនាយក។
Just going to sip some water, will that break your hard disk?
គ្រាន់​តែ​ស្រក់​ទឹក​បន្តិច តើ​វា​នឹង​ខូច Hard Disk របស់​អ្នក​ទេ?
- Hurry up! Come with me! - Wait, Mhee.
- ប្រញាប់​ឡើង!  មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!  - រង់ចាំ, Mhee ។
If you don’t have it now, then…
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានវាទេឥឡូវនេះ...